Repository: mindstellar/i10n-osclass
Catalog: src/translations/*/messages.po
Languages: ja_ja

source: Image with an incorrect extension.
ja_ja: 画像形式が不正です。

source: Image is too big. Max. size
ja_ja: 画像サイズが大きすぎます。

source: Title too short (%s).
ja_ja: タイトル：短すぎます(%s)

source: Title too long (%s).
ja_ja: タイトル：長すぎます(%s)

source: Description too short (%s).
ja_ja: 詳細：短すぎます(%s)

source: Description too long (%s).
ja_ja: 詳細：長すぎます(%s)

source: Name too long.
ja_ja: お名前が長すぎます。

source: Email invalid.
ja_ja: メールアドレスが正しくありません。

source: Too fast. You should wait a little to publish your ad.
ja_ja: 投稿を掲示するまで少しお待ちください。

source: The file you tried to upload does not have a valid extension
ja_ja: アップロードしようとしたファイルの拡張子が不正です。

source: One of the files you tried to upload exceeds the maximum size
ja_ja: アップロードしようとしたファイルの一つが上限サイズを超えています。

source: Category invalid.
ja_ja: カテゴリーが正しくありません。

source: Price must be a number.
ja_ja: 価格には数字を入力してください。

source: Price too long.
ja_ja: 価格が長すぎます。

source: Price must be positive number.
ja_ja: 価格は正の値である必要があります。

source: Country too short.
ja_ja: 国名が短すぎます。

source: Country too long.
ja_ja: 国名が長すぎます。

source: Region too short.
ja_ja: 地域が短すぎます。

source: Region too long.
ja_ja: 地域名が長すぎます。

source: City too short.
ja_ja: 都市名が短すぎます。

source: City too long.
ja_ja: 都市名が長すぎます。

source: Municipality too short.
ja_ja: 市町村名が短すぎます。

source: Municipality too long.
ja_ja: 市町村名が長すぎます。

source: Address too short.
ja_ja: 住所が短すぎます。

source: Address too long.
ja_ja: 住所が長すぎます。

source: Phone invalid.
ja_ja: 電話番号が無効です。

source: %s is invalid.
ja_ja: %s は無効です。

source: %s is required.
ja_ja: %s は必須です。

source: Title too short.
ja_ja: タイトルが短すぎます。

source: Title too long.
ja_ja: タイトルが長すぎます。

source: Description too short.
ja_ja: 説明が短すぎます。

source: Description too long.
ja_ja: 説明が長すぎます。

source: We just sent your message to %s
ja_ja: あなたからのメッセージを%sに送信しました。

source: The reCAPTCHA was not entered correctly
ja_ja: reCAPTCHAが正しく入力されていません。

source: The password cannot be empty
ja_ja: パスワードを空欄にすることはできません。

source: Passwords don't match
ja_ja: パスワードが一致しません

source: The name cannot be empty
ja_ja: 名前を入力してください。

source: The email is not valid
ja_ja: メールアドレスが正しくありません。

source: The specified e-mail is already in use
ja_ja: ご指定のメールアドレスはすでに使用されています。

source: Username is already taken
ja_ja: ユーザー名は既に使われています。

source: The specified username is not valid, it contains some invalid words
ja_ja: 指定されたユーザー名は利用できません。使用できない文字が使われています。

source: Probable invalid request.
ja_ja: 不正なリクエストが発生したようです。

source: Invalid CSRF token.
ja_ja: 不正なCSRFトークンです。

source: Users not enabled
ja_ja: ユーザーが有効ではありません。

source: Your email has been changed successfully
ja_ja: メールアドレスが変更されました。

source: Sorry, the link is not valid
ja_ja: 申し訳ありませんが、リンクは有効ではありません。

source: Alert activated
ja_ja: 通知機能が有効になりました。

source: Oops! There was a problem trying to activate your alert. Please contact an administrator
ja_ja: アラートを利用可能にする際にトラブルが発生しました。管理者にお問い合わせください。

source: Unsubscribed correctly
ja_ja: 購読を停止しました。

source: Oops! There was a problem trying to unsubscribe you. Please contact an administrator
ja_ja: 退会の際にトラブルが発生しました。管理者にお問い合わせください。

source: The Recaptcha code is wrong
ja_ja: reCAPTCHAのコートが正しくありません。

source: Your current email is not allowed
ja_ja: お使いのメールアドレスは許可されていません。

source: Your current IP is not allowed
ja_ja: お使いのIPアドレスは許可されていません。

source: Your email has been sent properly.
ja_ja: メールは正常に送信されました。

source: Please enter a correct email
ja_ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Your email has been sent properly. Thank you for contacting us!
ja_ja: メールは正常に送信されました。問い合わせありがとうございます。

source: Users are not enabled
ja_ja: ユーザは有効にされませんでした。

source: Please provide an email address
ja_ja: メールアドレスを入力してください

source: Empty passwords are not allowed. Please provide a password
ja_ja: 空のパスワードは許可されていません。パスワードを入力してください

source: The user doesn't exist
ja_ja: ユーザーは存在しません。

source: The password is incorrect
ja_ja: パスワードが正しくありません。

source: The user has not been validated yet. Would you like to re-send your <a href="%s">activation?</a>
ja_ja: ユーザーはまだ認証されていません。<a href="%s">認証メール</a>を再送しますか？

source: The user has not been validated yet
ja_ja: ユーザーはまだ承認されていません。

source: The user has been suspended
ja_ja: このユーザーは保留中です。

source: This should never happen
ja_ja: 重大なエラーが発生しました。

source: Incorrect link
ja_ja: 不正なリンク

source: Validation email re-sent
ja_ja: 認証メールを再送信しました。

source: We have just sent you an email to validate your account, you will have to wait a few minutes to resend it again
ja_ja: アカウントの認証用のメールを先ほど送信しました。再送するには数分お待ちください。

source: Invalid email address
ja_ja: メールアドレスが正しくありません

source: We have sent you an email with the instructions to reset your password
ja_ja: パスワードをリセットする方法について、メールを送信しました。

source: We were not able to identify you given the information provided
ja_ja: 提供いただいた情報からはあなたを特定することができませんでした。

source: The recaptcha code is wrong
ja_ja: ReCAPTCHAのコードが正しくありません。

source: Password cannot be blank
ja_ja: パスワードを空欄にすることはできません。

source: The password has been changed
ja_ja: パスワードが変更されました。

source: Error, the password don't match
ja_ja: エラー: パスワードが一致しません。

source: User registration is not enabled
ja_ja: ユーザー登録は有効ではありません。

source: The user has been created. An activation email has been sent
ja_ja: ユーザーが作成されました。有効にするためのメールを送信しました。

source: Your account has been created successfully
ja_ja: あなたのアカウントが作成されました。

source: The link is not valid anymore. Sorry for the inconvenience!
ja_ja: 申し訳ありませんが、リンクはもう有効ではありません。

source: Your account has already been validated
ja_ja: あなたのアカウントは既に有効です。

source: Your account has been validated
ja_ja: あなたのアカウントうが承認されました。

source: Account validation failed
ja_ja: アカウントの認証に失敗しました

source: The selected photo has been successfully deleted
ja_ja: 選択された画像は削除されました。

source: The selected photo couldn't be deleted, the url doesn't exist
ja_ja: 選択された画像は、URLが存在しないため削除されませんでした。

source: The listing doesn't exist
ja_ja: 広告は存在しません。

source: The listing doesn't belong to you
ja_ja: この広告はあなたが出したものではありません。

source: The selected photo does not belong to you
ja_ja: 選択された写真はあなたのものではありません。

source: The selected photo couldn't be deleted
ja_ja: 選択された画像は削除されませんでした。

source: Only registered users are allowed to post listings
ja_ja: 登録ユーザーだけが、広告をだすことができます。

source: A user with that email address already exists, if it is you, please log in
ja_ja: 入力したメールアドレスを保有するユーザーが既に存在します。もしあなたであれば、ログインに進んでください。

source: Check your inbox to validate your listing
ja_ja: 広告を認証するには、受信箱を確認してください。

source: Your listing will be published after an admin approves it.
ja_ja: リスティングは管理者が承認した後に公開されます。

source: Your listing has been published
ja_ja: 広告が公開されました。

source: Sorry, we don't have any listings with that ID
ja_ja: 申し訳ありません。そのIDを持つ広告はみつかりませんでした。

source: Your listing will be published after an admin approves the changes.
ja_ja: リスティングは管理者が変更を承認した後に公開されます。

source: Great! We've just updated your listing
ja_ja: 広告の更新が完了しました。

source: The listing has been validated
ja_ja: 広告の認証が完了しました。

source: The listing can't be validated
ja_ja: 広告の認証ができませんでした。

source: The listing has already been validated
ja_ja: 広告はすでに認証済みです。

source: Your listing has been deleted
ja_ja: 広告は削除されました。

source: The listing you are trying to delete couldn't be deleted
ja_ja: 広告を削除することができませんでした。

source: Thanks! That's very helpful
ja_ja: ご協力ありがとうございました。

source: This listing doesn't exist
ja_ja: 広告は存在しません。

source: We're sorry, but the listing has expired. You can't contact the seller
ja_ja: 申し訳ございませんが、広告は掲載期限切れとなっています。広告をだした人に連絡する事ができません。

source: You can't contact the seller, only registered users can
ja_ja: 会員以外は投稿者にコンタクトできません。

source: <a href="%s">Click here to sign-in</a>
ja_ja: <a href="%s">サインインするにはここをクリック</a>

source: We've just sent an e-mail to the seller
ja_ja: 投稿者にメールを送信しました。

source: Sorry, we could not save your comment. Try again later
ja_ja: 申し訳ありませんが、コメントを保存できませんでした。後でもう一度お願いします。

source: Your comment is awaiting moderation
ja_ja: あなたのコメントは査閲待ちです。

source: Your comment has been approved
ja_ja: あなたのコメントが承認されました。

source: Please fill the required field (email)
ja_ja: 必須項目を入力してください。（メールアドレス）

source: Please type a comment
ja_ja: コメントをお書き下さい。

source: Your comment has been marked as spam
ja_ja: あなたのコメントはスパムとしてマークされました。

source: You need to be logged to comment
ja_ja: コメントするにはログインする必要があります。

source: Sorry, comments are disabled
ja_ja: 申し訳ありませんがコメントは利用できません。

source: You must be logged in to delete a comment
ja_ja: コメントを削除するにはログインする必要があります。

source: The comment doesn't exist
ja_ja: コメントはありません。

source: The comment is not active, you cannot delete it
ja_ja: コメントが有効ではありませんので、削除することはできません。

source: The comment was not added by you, you cannot delete it
ja_ja: あなたが投稿したコメントではありませんので、削除することはできません。

source: The comment has been deleted
ja_ja: コメントが削除されました。

source: The listing hasn't been validated. Please validate it in order to make it public
ja_ja: 広告はまだ認証されていません。公開するには、まず認証を行ってください。

source: The listing hasn't been enabled. Please enable it in order to make it public
ja_ja: 広告はまだ有効になっていません。公開するには有効にしてください。

source: The listing has been blocked or is awaiting moderation from the admin
ja_ja: The listing has been blocked or is waiting moderation from the admin

source: You don't have enough permissions
ja_ja: 権限が不足しています。

source: Thank you very much for your donation
ja_ja: 寄付ありがとうございます。

source: This action can't be done because it's a demo site
ja_ja: デモサイトのため、本操作は実行できません。

source: The plugin folder is not writable
ja_ja: プラグインのフォルダーが書き込み可能になっていません。

source: The plugin has been uploaded correctly
ja_ja: プラグインがアップロードされました。

source: The zip file is not valid
ja_ja: ZIPファイルが有効なものではありません。

source: No file was uploaded
ja_ja: ファイルはアップロードされませんでした。

source: There was a problem adding the plugin
ja_ja: プラグインの追加中にエラーが発生しました。

source: The plugin generated %d characters of <strong>unexpected output</strong> during the installation. Output: "%s"
ja_ja: プラグインのインストールの際、 %d 文字の <strong>想定外の出力</strong>を行いました。 出力内容: "%s"

source: Plugin is already installed
ja_ja: プラグインはインストール済です。

source: Plugin couldn't be installed because their files are missing
ja_ja: ファイルが欠けているため、プラグインのインストールができませんでした。

source: Plugin couldn't be installed because of: %s
ja_ja: プラグインはインストールできませんでした。原因: %s

source: Plugin couldn't be installed
ja_ja: プラグインはインストールできませんでした。

source: Plugin installed
ja_ja: プラグインがインストールされました。

source: Plugin uninstalled
ja_ja: プラグインがアンインストールされました。

source: Plugin couldn't be uninstalled
ja_ja: プラグインはインストールできませんでした。

source: Plugin enabled
ja_ja: プラグインが有効になりました。

source: Plugin is already enabled
ja_ja: プラグインは既に有効になっています。

source: Plugin disabled
ja_ja: プラグインが無効になりました。

source: Plugin is already disabled
ja_ja: プラグインは既に無効になっています。

source: Configuration was saved
ja_ja: 設定が保存されました。

source: No plugin selected
ja_ja: プラグインが選択されていません。

source: The files were deleted
ja_ja: ファイルが削除されました

source: There were an error deleting the files, please check the permissions of the files in %s
ja_ja: ファイルの削除中にエラーが発生しました。 %s のファイルの権限を確認してください。

source: Invalid plugin file
ja_ja: 無効なプラグインファイル

source: You have to set an internal name
ja_ja: 識別名を設定して下さい。

source: You have to set a different internal name
ja_ja: 異なる内部名を設定して下さい。

source: The page has been updated
ja_ja: ページが更新されました。

source: You can't repeat internal name
ja_ja: 同じ管理名を使うことはできません。

source: The page couldn't be updated, at least one title should not be empty
ja_ja: 少なくとも1つの項目が空欄になっているため、ページは更新されませんでした。

source: The page has been added
ja_ja: ページが追加されました。

source: The page couldn't be added, at least one title should not be empty
ja_ja: 少なくとも1つの項目が空欄になっているため、ページは追加されませんでした。

source: Oops! That internal name is already in use. We can't make the changes
ja_ja: 内部名称は既に他で使われています。変更することができません。

source: One page can't be deleted because it is indelible
ja_ja: 設定により1ページを削除できません。

source: %s pages couldn't be deleted because they are indelible
ja_ja: %s ページが削除不能のため、削除されませんでした。

source: One page couldn't be deleted
ja_ja: 1ページ削除できませんでした。

source: %s pages couldn't be deleted
ja_ja: %s ページが削除されませんでした。

source: One page has been deleted correctly
ja_ja: 1ページ削除されました。

source: %s pages have been deleted correctly
ja_ja: %s ページが正常に削除されました。

source: You have very few free space left, users will not be able to upload pictures
ja_ja: 空き容量が少なくなってきています。ユーザーは画像のアップロードができなくなります。

source: Entered an invalid email
ja_ja: 無効なメールアドレスが入力されました。

source: You're already subscribed
ja_ja: 登録済みです。

source: Subscribed correctly
ja_ja: 登録が完了しました。

source: Error subscribing
ja_ja: 登録エラーが発生しました。

source: The translation folder is not writable
ja_ja: 翻訳のフォルダーが書き込み可能になっていません。

source: The language has been installed correctly
ja_ja: 言語がインストールされました。

source: File uploaded but unable to activate the language
ja_ja: ファイルはアップロードされましたが言語を有効にできません

source: There was a problem adding the language
ja_ja: 言語を追加する際にエラーが発生しました。

source: Language imported successfully
ja_ja: 言語のインポートに成功しました

source: There was a problem importing the selected language
ja_ja: 選択した言語のインポート中に問題が発生しました

source: Language id isn't in the correct format
ja_ja: 言語のIDが正しい形式ではありません。

source: Language id doesn't exist
ja_ja: 言語のIDが存在しません。

source: Language name field is required
ja_ja: 言語名欄は必須です

source: Language short name field is required
ja_ja: 言語名の省略形の欄は必須です

source: Language description field is required
ja_ja: 言語の詳細欄は必須です

source: Currency format field is required
ja_ja: 通貨フォーマットの欄は必須です

source: Number of decimals must only contain numeric characters
ja_ja: 桁区切りの桁数は、数字のみ入力可能です。

source: %s has been updated
ja_ja: %sが更新されました。

source: Selected languages have been enabled for the website
ja_ja: 選択された言語がサイトに有効になりました。

source: The language ids aren't in the correct format
ja_ja: 言語のIDが正しいフォーマットではありません

source: Selected languages have been disabled for the website
ja_ja: 選択された言語がサイトに無効になりました。

source: %s can't be disabled because it's the default language
ja_ja: デフォルトの言語のため、%s は無効にできません。

source: Selected languages have been enabled for the backoffice (oc-admin)
ja_ja: 選択された言語が管理ページに有効になりました。

source: Selected languages have been disabled for the backoffice (oc-admin)
ja_ja: 選択された言語が管理ページに無効になりました。

source: Directory '%s' couldn't be removed
ja_ja: ディレクトリ '%s' は削除できません。

source: Directory "%s" has been successfully removed
ja_ja: ディレクトリー「%s」が削除されました。

source: Directory '%s' couldn't be removed;)
ja_ja: ディレクトリ '%s' は削除できません。

source: Directory '%s' couldn't be removed because it's the default language. <a href="%s">Set another language</a> as default first and try again
ja_ja: ディレクトリ '%s' はデフォルト言語のため削除できませんでした。 <a href="%s">別の言語をデフォルトに設定</a> してから、再度お試し下さい。

source: This action cannot be done because it is a demo site
ja_ja: デモサイトのため、この操作をすることはできません。

source: The username field is empty
ja_ja: ユーザー名が空欄です

source: The password field is empty
ja_ja: パスワードが空欄です

source: Sorry, incorrect username. <a href="%s">Have you lost your password?</a>
ja_ja: ユーザー名が正しくありません。 <a href="%s">パスワードをお忘れですか？</a>

source: Sorry, incorrect password. <a href="%s">Have you lost your password?</a>
ja_ja: パスワードが正しくありません。 <a href="%s">パスワードをお忘れですか？</a>

source: The reCAPTCHA code is wrong
ja_ja: reCAPTCHAコードが間違っています

source: A new password has been sent to your e-mail
ja_ja: 新しいパスワードがメールで送信されました。

source: Error, the passwords don't match
ja_ja: パスワードが一致しません。

source: Email invalid
ja_ja: メールアドレスが無効です。

source: Username invalid
ja_ja: ユーザー名が無効です。

source: Name invalid
ja_ja: 名前が不正です。

source: Password invalid
ja_ja: パスワードが無効です。

source: Email already in use
ja_ja: メールアドレスはすでに使用されています。

source: Username already in use
ja_ja: ユーザー名はすでに使用されています。

source: Incorrent current password
ja_ja: Incorrent現在のパスワード

source: The admin has been added
ja_ja: 管理者が追加されました。

source: There has been an error adding a new admin
ja_ja: 新しい管理者を追加する際にエラーが発生しました。

source: There is no admin with this id
ja_ja: そのIDを持つ管理者はいません。

source: This admin doesn't exist
ja_ja: この管理者は存在しません。

source: Existing email
ja_ja: 存在するメールアドレス

source: Existing username
ja_ja: 存在するユーザー名

source: The password couldn't be updated. Passwords don't match
ja_ja: パスワードが一致しなかったため、更新されませんでした。

source: The admin has been updated
ja_ja: 管理者が更新されました。

source: The admin id isn't in the correct format
ja_ja: 管理者IDが正しい形式ではありません。

source: The operation hasn't been completed. You're trying to remove yourself!
ja_ja: 操作が完了しませんでした。あなたは自分自身を削除しようとしています。

source: The admin has been deleted correctly
ja_ja: 管理者が削除されました。

source: The admin couldn't be deleted
ja_ja: 管理者は削除されませんでした。

source: Import complete
ja_ja: インポートが終了しました。

source: There was a problem importing data to the database
ja_ja: データをデータベースにインポートしている最中にエラーが発生しました。

source: Recount category stats has been successful
ja_ja: カテゴリー統計の再集計に成功しました。

source: Path is empty
ja_ja: パスが空欄です。

source: Could not connect with the database. Error: %s
ja_ja: データーベースに接続できませんでした。エラー %s

source: There are no tables to back up
ja_ja: バックアップするテーブルがありません。

source: The folder is not writable
ja_ja: フォルダーが書き込み可能になっていません。

source: Backup completed successfully
ja_ja: バックアップに成功しました。

source: Could not select the database. Error: %s
ja_ja: データーベースを選択できませんでした。エラー %s

source: Archived successfully!
ja_ja: アーカイブしました

source: Error, the zip file was not created in the specified directory
ja_ja: ZIPファイルが指定のディレクトリで作成されていないため、エラーが発生しました。

source: Maintenance mode is ON
ja_ja: メンテナンスモードが有効です。

source: There was an error creating the .maintenance file, please create it manually at the root folder
ja_ja: .maintenanceファイルの作成時にエラーが発生しました。ルートフォルダで手動で作成してください。

source: Maintenance mode is OFF
ja_ja: メンテナンスモードが無効です。

source: There was an error removing the .maintenance file, please remove it manually from the root folder
ja_ja: .maintenanceファイルの削除時にエラーが発生しました。ルートフォルダで手動で削除してください。

source: The email/alert has been updated
ja_ja: メール/通知が更新されました。

source: The email couldn't be updated, at least one title should not be empty
ja_ja: 少なくとも1つの項目が空欄になっているため、メールアドレスは更新されませんでした。

source: The theme folder is not writable
ja_ja: テーマのフォルダーが書き込み可能になっていません。

source: The theme has been installed correctly
ja_ja: テーマがインストールされました。

source: There was a problem adding the theme
ja_ja: テーマを追加する際にエラーが発生しました。

source: Theme removed successfully
ja_ja: テーマを削除しました。

source: There was a problem removing the theme
ja_ja: テーマの削除の際、問題が発生しました。

source: Current theme can not be deleted
ja_ja: テーマの削除ができませんでした。

source: No theme selected
ja_ja: テーマは選択されていません。

source: Widget removed correctly
ja_ja: ウィジェットが削除されました。

source: Description field is required
ja_ja: 詳細欄は入力必須です。

source: Widget updated correctly
ja_ja: ウィジェットが更新されました。

source: Widget cannot be updated correctly
ja_ja: ウィジェットが正しく更新されませんでした。

source: Widget added correctly
ja_ja: ウィジェットが追加されました。

source: Theme activated correctly
ja_ja: テーマが有効になりました。

source: The user has been created. We've sent an activation e-mail
ja_ja: ユーザーが作成され、有効化のためのメールを送信しました。

source: The user has been created successfully
ja_ja: ユーザーが作成されました。

source: The user has been updated
ja_ja: ユーザーが更新されました。

source: The user has been updated and activated
ja_ja: ユーザーが更新され、有効になりました。

source: User id isn't in the correct format
ja_ja: ユーザーのIDの形式が正しくありません。

source: No users have been selected
ja_ja: ユーザーが選択されていません。

source: Activation email sent to one user
ja_ja: %s ユーザーにアクティベーションメールを送信しました

source: No users have been activated
ja_ja: ユーザーが有効化されていません。

source: One user has been activated
ja_ja: %s 人のユーザーがアクティベートされました

source: No users have been deactivated
ja_ja: ユーザーが無効化されていません。

source: One user has been deactivated
ja_ja: %s ユーザーが無効化されました

source: No users have been enabled
ja_ja: ユーザーが有効化されていません。

source: One user has been unblocked
ja_ja: %s ユーザーのブロックが解除されました

source: No users have been disabled
ja_ja: ユーザーが無効化されていません。

source: One user has been blocked
ja_ja: %s 人のユーザーがブロックされました

source: No users have been deleted
ja_ja: ユーザーが削除されていません。

source: One user has been deleted
ja_ja: %s ユーザーが削除されました

source: Alert id isn't in the correct format
ja_ja: アラートIDのフォーマットが不正です。

source: No alerts have been deleted
ja_ja: アラートが削除されていません。

source: One alert has been deleted
ja_ja: %s アラートが削除されました

source: No alerts have been activated
ja_ja: アラートが有効化されていません。

source: One alert has been activated
ja_ja: %s アラートが有効化されました

source: No alerts have been deactivated
ja_ja: アラートが無効化されていません。

source: One alert has been deactivated
ja_ja: %s アラートが無効化されました

source: User settings have been updated
ja_ja: ユーザー設定が更新されました。

source: Both rules can not be empty
ja_ja: ルールを二つとも空欄にする事はできません。

source: Rule updated correctly
ja_ja: ルールは正常に更新されました。

source: Rule saved correctly
ja_ja: ルールは正常に保存されました。

source: No rules have been deleted
ja_ja: ルールは削除されませんでした。

source: One ban rule has been deleted
ja_ja: %s BANルールが削除されました

source: Resource deleted
ja_ja: リソースが削除されました。

source: The comments have been deleted
ja_ja: コメントが削除されました。

source: The comments have been approved
ja_ja: コメントが承認されました。

source: The comments have been disapproved
ja_ja: コメントが承認されませんでした。

source: The comments have been unblocked
ja_ja: コメントのブロックが解除されました。

source: The comments have been blocked
ja_ja: コメントはブロックされました。

source: The comment has been approved
ja_ja: コメントが承認されました。

source: The comment has been disapproved
ja_ja: コメントが承認されませんでした。

source: The comment has been enabled
ja_ja: コメントが有効になりました。

source: The comment has been disabled
ja_ja: コメントが無効になりました。

source: Email is not correct
ja_ja: メールアドレスに誤りがあります。

source: Comment is required
ja_ja: コメントは必須です。

source: Great! We just updated your comment
ja_ja: コメントを更新しました。

source: %d listing has been enabled
ja_ja: %d 件のリスティングが有効になりました

source: %d listing has been disabled
ja_ja: %d 件のリスティングが無効になりました

source: %d listing has been activated
ja_ja: %d 件のリスティングが有効化されました

source: %d listing has been deactivated
ja_ja: %d 件のリスティングが無効化されました

source: %d listing has been marked as premium
ja_ja: %d 件の商品がプレミアム版としてマークされました

source: %d change has been made
ja_ja: %d 件の変更が行われました

source: %d listing has been marked as spam
ja_ja: %d 件のリスティングがスパムとしてマークされました

source: %d listing has been deleted
ja_ja: %d 件のリスティングが削除されました

source: %d listing has been unmarked as spam
ja_ja: %d 件のリスティングはスパムとしてマークされていません

source: %d listing has been unmarked as missclassified
ja_ja: %d 件のリスティングが未分類としてマークされました

source: %d listing has been unmarked as duplicated
ja_ja: %d 件のリスティングが重複としてマーク解除されました

source: %d listing has been unmarked as expired
ja_ja: %d 件のリスティングは期限切れとしてマーク解除されました

source: %d listing has been unmarked as offensive
ja_ja: %d 件のリストは攻撃的なものとしてマークされていません

source: %d listing has been unmarked
ja_ja: %d 件のリスティングがマーク解除されました

source: The listing has been deleted
ja_ja: 広告は削除されました。

source: The listing couldn't be deleted
ja_ja: 広告は削除されませんでした。

source: The listing has been activated
ja_ja: 広告は有効にされました。

source: An error has occurred
ja_ja: エラーが発生しました

source: The listing can't be activated because it's blocked
ja_ja: ブロックされているため、その広告を有効にすることはできません。

source: The listing has been deactivated
ja_ja: 広告は無効にされました。

source: The listing has been enabled
ja_ja: 広告は有効にされました。

source: The listing has been disabled
ja_ja: 広告は無効にされました。

source: Changes have been applied
ja_ja: 変更が適用されました。

source: The listing has been unmarked as
ja_ja: 広告は次の指定から除外されました：

source: The listing hasn't been unmarked as
ja_ja: 広告は次の指定から除外されていません：

source: Changes saved correctly
ja_ja: 変更が保存されました。

source: A new listing has been added
ja_ja: 新しい広告が追加されました。

source: Wait time must only contain numeric characters
ja_ja: 待ち時間は数字のみ入力可能です。

source: Number of moderated listings must only contain numeric characters
ja_ja: モデレートされた広告数は、数字のみ入力可能です。

source: Images per listing must only contain numeric characters
ja_ja: 広告あたりの画像数は、数字のみ入力可能です。

source: Number of expiration days has to be a numeric value
ja_ja: 掲載期間は数字で入力してください。

source: Title Length has to be a numeric value
ja_ja: タイトル長さ：半角数字のみ入力可

source: Description Length has to be a numeric value
ja_ja: 詳細長さ：半角数字のみ入力可

source: Listings' settings have been updated
ja_ja: 広告の設定が更新されました

source: Mail server type is incorrect
ja_ja: メールサーバーの種類が正しくありません。

source: Mail server configuration has changed
ja_ja: メールサーバーの設定が変更されました。

source: %s already was in the database
ja_ja: %sはすでにデータベースにあります。
